مرحبا بكم احبائنا. كيف حالكم؟
اليوم نحن بمنطقة اسمها باد مونستر ايفل
بمعنى كنيسة الحمام
في منطقة الايفل
هي عبارة عن سويسرا مصغرة
مكان جميل يقدم اليه السياح
عند تجولكم ستجدون الكثير من السياح
الان سنتجول ونريكم
هذه المدينة محوطة بسور
وبها الكثير من محلات الجملة
والكثير من المطاعم والمحلات
وتعتبر مدينة باد مونستر ايفل من المدن السياحية القليلة
المتواجدة في المنطقة
لذلك ستجدون الكثير من السياح
يتجولون بيها
النهر جدا جميل هنا
وهذه البيوت الاثرية
ويمنكم ملاحظة البيوت المبنية قبل ال 1900
لأنه كانوا يستعملون الخشب بالبناء
أخدتها من حيدر هذه المعلومة
اينما تهبون هنا
دليل سياحي
لشرح تاريخ البنايات
كما تجدون هذا الدليل أمام مبنى البلدية الأحمر اللون
عند ارتكاب اي شخص خطا
يقومون بوضعه هنا للتشنيع
ويقومون بذكر ماذا فعل
نحن الآن في بداية الخريف
المكان هنا جميل جدا
هذه الأنهر جدا جميلة تشبه سويسرا
لان بها الكثير من جداول الماء والورود
عبارة عن وادي محاط بالهضاب
ولكن مع وجود أطفال وعربات سيكون متعب
لان هناك الكثير من المنحدرات والدرجات
انظروا لهذه الصورة
هذا المكان القديم وهكذا هي الآن
تقريبا نفس الشيئ
هذا البيت مبني ب 1608
جدا قديم
الآن سوف نصعد للقلعة
اعتقد بها مطعم
لنذهب لنكتشفها
واحد الأشياء التي تعطي جمالية للمدينة
هي مرور جدول صغير اسمه ارفت
يقسم المدينة إلى قسمين
وتبعد المدينة عن بون بقرابة 30 كم
هذا مكان أطلاق الأسهم
في حالة الحاجة
يميز المدينة القدم
ومحلاتها اصحابها متساعدون
تبليط المدينة قديم من القرون الوسطى
وخلفي تجدون بوابات المدينة والناس تمشي تحتها
والجو ممطر فسامحوني لشعري
المكان جميل
نحن اليوم مع أصدقاءنا نتسوق ونشتري الأشياء
ملابس شتوية لأنه الجو اصبح ابرد
دخلنا بمحل اسمه  انكيدي
هذا المكان يبعد عننا ساعة بالسيارة
انظروا ماذا وجدت
كعكي
ماسم هذا عمار؟
لا ادري
نسيت اسمه
كانوا في برنامج المناهل
وهذه البطة
وهذا
هذه الحواجب تشبه شخص ما في بالي
الكثير من الأماكن في المدينة محافظ عليها
مثل السور
وهذه المحلات
وهذه أيضا صورة مقارنة من ال 1900
هنا منصوب تلفون بريطاني
وأيضا صندوق بريد بريطاني
هذه البناية تعود لسنة 1112
جدا قديمة
هنا صوت إندار لا اعرف لماذا